# 📝 Приложение для работы со строками на Tkinter

Интерактивное приложение, созданное на **Tkinter**, предоставляет широкий набор инструментов для обработки и анализа текста. Позволяет писать, редактировать и анализировать текст с множеством полезных функций.

## 🎯 Возможности

### ✏️ Редактирование текста
- Удаление повторяющихся пробелов
- Удаление всех пробелов
- Приведение текста в **нижний регистр**
- Приведение текста в **верхний регистр**
- Сделать каждое слово с **заглавной буквы**
- Начать каждое предложение с **заглавной буквы**
- **Поиск и замена текста**
- **Разворачивание текста** (в обратном порядке)
- Разворачивание букв в словах
- Полное **удаление текста**
- Копирование текста в **буфер обмена**

### 📊 Анализ текста
- Подсчёт количества:
  - **гласных** букв
  - **согласных** букв
  - всех **букв**
  - **слов**
- Определение **раскладки текста** (латиница или кириллица)
- Является ли текст палиндромом

## 📁 Структура проекта
- **`main.py`** — основной файл приложения, отвечает за запуск и отображение интерфейса.
- **`helpers/decorators.py`** - содержит декораторы для проверки ввода текста и корректности операций.
- **`text_utils/text_operations.py`** — содержит все функции для обработки текста.
- **`text_utils/text_stats.py`** — отвечает за анализ и подсчёт текстовой статистики.
- **`views/editor.py`** - настройка стилей для виджета поля ввода, включая цвета, шрифты и параметры ввода.
- **`views/styles.py`** - настройка стилей для виджетов, включая кнопки, метки и поля ввода, с учетом цветов и шрифтов.
- **`views/theme.py`** - содержит настройки цветов и шрифтов для интерфейса приложения.

## ⚙️ Требования
Перед запуском установите библиотеку **pyperclip**:
```bash
pip install pyperclip
```

## 🚀 Как начать
1. Склонируйте репозиторий.
2. Установите зависимости.
3. Запустите файл main.py:
